# Мобильные приложения букмекерских контор: обзор лучших программ для ставок на спорт
Мобильные приложения букмекерских контор России. Обзор лучших мобильных
программ букмекеров.

## Мобильные приложения букмекерских контор
С ростом популярности смартфонов и планшетов все больше игроков букмекерских контор отдают
предпочтение мобильным приложениям для ставок. Эти программы адаптированы под экраны
мобильных устройств и позволяют играть на ставках с еще большим удобством. Их главное
преимущество – отсутствие всякой привязки к компьютеру и возможность заключать пари в
любом месте.
Эксперт с букмекерского портала [bukmekerz.ru](https://bukmekerz.ru) Амирлан Керимханов рассказал о ТОП-5 лучших
приложений БК и разобрал их плюсы и минусы.

## Как составлялся ТОП-5 лучших программ букмекеров
Чтобы выделить пять топовых приложений букмекерских контор, мы использовали следующие
определяющие критерии:

- Функционал мобильного софта;
- Удобство оформления;
- Наличие второстепенных функций;
- Возможность настройки программ под себя;
- Наличие приветственных бонусов;
- Системные требования.

Кроме того, мы рассматривали приложения только легальных букмекеров России. Все
программы из нашего топа доступны на Android и IOS. Загрузить софт на Android можно с
официального ресурса выбранной БК, а на «яблочные» гаджеты – с App Store.

## Чем скачиваемые приложения лучше мобильных сайтов
Каждый уважающий себя букмекер разработал мобильную версию портала для любых
смартфонов, а также скачиваемые приложения на Андроид и IOS. Последние определенно стоят
того, чтобы занять 200-300 МБ памяти на вашем устройстве, потому что играть в них намного
удобнее, чем на мобильных сайтах.

Вдобавок к этому загружаемые программы зачастую имеют расширенный функционал и
поддерживают разные второстепенные функции в виде лайв-трансляций, эксклюзивных бонусов,
ставок в один клик и не только.

А если речь заходит об оффшорных букмекерах, то их приложения позволяют получить доступ к
ставкам без блокировок (сайты нелегальных БК попадают под блокировки в России).

## 1хСтавка
1xStavka – топовый отечественный букмекер с линией на 30 игровых дисциплин и низкой маржой на уровне 3-5%. БК 1хСтавка разработала наиболее современный мобильный софт для IOS и Android. Его функционал не ограничивается заключением пари, платежными операциями, регистрацией и связью с техподдержкой.

Помимо всех базовых функций, здесь есть большое количество разных «фич»: конструктор ставок, экспрессы дня с увеличенными котировками, изменение формата коэффициентов и видеотрансляции. 

| Плюсы       |  Минусы       |
| :---        |    ---:       |
| Поддержка всех опций основного сайта     | Нет   |
| Множество второстепенных функций|      |
| Есть онлайн-трансляции|     |
| Удобный интерфейс|     |

Подарок для новых игроков: 100%-ный бонус на первый депозит до 4,000 рублей. Отыгрыш приветственного бонуса не требует рисков реальными деньгами. 

## Винлайн

Винлайн – легальная БК с линией ставок на 20 видов спорта, оперативными выплатами в течение нескольких часов и быстрой онлайн-верификацией. Игровая программа Winline поддерживает весь функционал: ставки, платежные операции, открытие счета и подтверждение личности, просмотр видеотрансляций, участие в акциях и не только.

| Плюсы       |  Минусы       |
| :---        |    ---:       |
| Полный функционал стационарного ресурса     | Нет   |
| Возможность удаленной идентификации|      |
| Есть бесплатная ставка на 1,000 рублей|      |
| Хорошее быстродействие на всех гаджетах|      |

Подарок для новых клиентов: фрибет без депозита на 1,000 рублей. Поставить бесплатную ставку можно на любой исход с любой котировкой.

## Леон
Леон привлекает игроков высокими котировками (средняя маржа составляет 3-4%) и регулярными бонусными акциями. Клиенты БК на Андроид и IOS могут загрузить удобное мобильное приложение. Вряд ли стоит в очередной раз перечислять все стандартные возможности этой программы, поэтому лучше сделать акцент на ее особенностях.

В мобильном приложении можно менять тему интерфейса (темная или светлая), заключать пари по ходу матча и участвовать в еженедельных бонусных акциях с розыгрышем до нескольких миллионов рублей. Кроме того, за установку игровой программы Leon дарит новым игрокам фрибет на 500 рублей.   


| Плюсы       |  Минусы       |
| :---        |    ---:       |
| Современный дизайн с изменяемой темой    | Нет онлайн-трансляций матчей   |
| Регулярные бонусные акции с щедрыми розыгрышами|      |
| Фрибет 500 рублей за инсталляцию софта|      |
| Низкие системные требования|      |

Подарок для новых пользователей: бесплатная ставка на 500 рублей за установку клиента + 100%-ный бонус за первое пополнение до 20,000 рублей.

## Париматч
Париматч считается одной из самых узнаваемых букмекерских контор России, ведь она спонсор волейбольного, гандбольного и мини-футбольных чемпионатов, а также ряда клубов РПЛ. Мобильный клиент Parimatch имеет максимально «дружелюбный» интерфейс, выполненный в черно-желтых тонах букмекера. 

В программе можно ставить ставки, совершать платежные операции, общаться с техподдержкой, открывать счет, подтверждать личность и не только. Возможностей для «кастомизации» здесь тоже предостаточно: изменение формата коэффициентов, настройка моментальной ставки и приема пари с измененными котировками, а также досрочная продажа купона CashOut.

| Плюсы       |  Минусы       |
| :---        |    ---:       |
| Поддержка всех функций для пари   | Может зависать на старых гаджетах   |
| Наличие онлайн-трансляций|    |
| Возможность настройки под себя|     |
| Увеличенный приветственный бонус до 5,000 рублей|    |

Подарок для новых игроков: welcome-бонус на первое пополнение до 5,000 рублей. Подарок зачисляется в виде бонусных средств и не требует рисков реальными деньгами.

## Олимп

Олимп – российский букмекер с казахстанскими корнями, который выделяется качественным лайвом, простой онлайн-идентификацией и быстрым выводом средств в течение пары часов. Приложение БК Olimp имеет предельно простой интерфейс, но зато поддерживает весь функционал букмекерской конторы. 

Из полезных дополнительных опций мобильного софта Олимп – досрочный расчет купона CashOut, прием любых изменений котировок, показ онлайн-трансляций, настройка отображения матчей и live-чат со службой поддержки.

| Плюсы       |  Минусы       |
| :---        |    ---:       |
| Простейший интерфейс   | Нет  |
| Полный функционал | |
| Удобная live-платформа|      |
| Есть опция досрочной выплаты|      |

Подарок для новых игроков: бездепозитный фрибет на 500 рублей за открытие счета и подтверждение личности.
